喂，鍾琦，聽講你做咗老竇啊喎
老細，你點知道㗎？
仔仔女女呀？
係個女嚟㗎，係噉啊，一於由我想啦
咪玩我啦
老細女仔通常比男仔早啲獨立
女生外向𠺢嘛，唔使好耐
一定會完全唔聽老豆嘅説話㗎喇
峰子絕對唔會噉樣㗎
我會教到佢做全日本最錫爸爸嘅孝順女
噉就似樣喇
呢啲錢…
我唔可以收㗎，太多喇
唔係畀你㗎
我從來只會使錢喺女人身上
呢啲係畀你個女嘅
佢飲嘅奶一定要係最上等嘅人奶
多謝，老細
三分的謎面口無遮攔，言語上詭異的謎語
我會用盡全力去打敗你
我會用盡全力去打敗你…
我會用盡全力去打敗
この場所だって止められない
運命論なんて全然
関係ない一生懸命打った…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
大叔家有本難念的經，好硬心軟
我已經講過好多次啦
我啲底褲同我阿爸啲底褲一定要分開洗
唔好撈埋一齊啊，真係好對唔住啊
我明白喇，小姐
你自己郁手由頭再洗過喇
激氣啊
噢，老爺
真係好對唔住啊，即刻幫老爺洗過啦
你就係嗰個新嚟嘅監獄助理啊
你要叫乜名啊？
你姓史元，叫咩名啊？
係蠢人啊定係越子啊吓？
我個名唔係越子，係越貴子啊
嘩，你好似個面善噉喎
一啲都唔面善㗎，月桂子啊，是但啦
以後做嘢小心啲啊
我同栗子嘅底褲一定要分開洗
最好唔…係我哋分開食飯啊，月子
我叫月桂子啊
以後我講你講乜嘢你都要照住做
明唔明白啊？
月桂子
唔係月桂子啊，阿桂
講錯咗吖，阿月桂子
是但啦，清早繼續做嘢啦，哎吔
喂
警察廳長官，松平偏略虎
佢令大江會嘅壞人聞風喪膽
個個都視佢為罪惡破壞神
亦係我哋養兒之士心目中最大嘅敵人
我潛入佢嘅屋企
想喺一星期之內捉到佢嘅痛腳
不過始終都冇掟埋手
冇辦法攞到足以打到呢一個人嘅有力情報
我唔心急，但係寂寞
呢個人噉都算係呢頭家嘅一家之主？
佢係一個爸爸
一個男人
呢個人搏命做嘢到底係為咗邊個？
咁勞心勞力又係為咗保護邊個呢？
咩事啊？
無啦啦試入嚟到底想點啊？
月桂子
真係好對唔住啊
做家務助理太耐
所以偷窺呢樣嘢已經成為咗我嘅本能喇
我都睇得出你係好有經驗𠸏
令小姐唔方便嘅話，隨時同我講
我哋可以隨時改用塗鴉模式
另外仲有一種心房ATF模式畀你揀㗎
唔該拎開道門啦
呢種門罅模式令我好唔自在啊，係喇
上次洗衫嘅事，我竟然咁大聲嚇你
令你咁難受，真係唔好意思啊，傻啦
我都冇放喺心度，我叫你拎開道門啊
以為噉就呃到我咩？
噉𠸏，為咗表示我想道歉嘅誠意
聽日我包咗大江户山莊
約咗一大班朋友喺嗰度
同我一齊慶祝生日啊
有時間嘅話
月桂子你都嚟同我一齊慶祝啦
多謝小姐邀請我去啊
老爺到時都會出席㗎嗬？
我又有咩可能叫佢去喎？
加上…
我叫佢，佢都一定唔到啦
好快就會到佢嘅生日㗎喇
到時，佢肯定又係一樣
去幫襯開嗰間夜店
揾唔生唔死嘅女人慶祝生日
年年都係噉
佢口口聲聲話做嘢好忙
但係點都唔肯抽啲時間陪屋企人
呢個人實在係太卑鄙喇
我根本唔想認佢係我爸爸
點解？
點解我會開始關心我人生中最大嘅敵人？
當然啦，松平個女咁乖
當佢爸爸係我人生中最大嘅敵人
似乎有啲講唔通
平時同呢個人動刀動槍鬥生鬥死
但係見到佢泄晒氣嘅小男人嘅樣
又唔忍心攞佢命
老爺
聽日就係栗子小姐生日嘅大日子
請你唔好瞓喺呢一度啦
但係我好想嘔啊
栗子小姐好想老爺出席佢嘅生日會㗎
你係咪會出席栗子嘅生日會啊？
到時幫我交畀佢
其他人交畀佢
點都會開心過由我親手交畀佢
你教佢帶眼識人
睇清楚每一個男人都係愚蠢軟弱
叫佢記住以後唔好同呢一種男人一齊
你覺得噉做應盡咗做爸爸嘅責任喇咩？
越貴子，你噉講太過份，仲有啊
你講嘢嗰陣時點都要縮喺道門後面啊？
有嘅啦，鍾奇
家母仲要你夠膽教訓我，你都算好嘢喇
事實上呢
我根本就唔係一個稱職嘅好爸爸嚟
男人算係乜嘢吖？
你哋後生嘅以為自己好把炮
但係年紀一大咗，就乜嘢都做唔嚟喇
只係一個傻瓜大叔
唔經唔覺啦
就連自己最緊張、最愛惜嘅
親生女都唔肯望多自己一眼
説話都唔多句
最後搞到我哋嘅關係反而變得越嚟越疏離
我交畀佢喇
我越嚟越唔明白
呢個男人係噉同我講佢自己心入面嘅感受
佢到底係大人物吖，定抑或係傻佬？
老謀深算吖，定係單純？
噉所以
令我更加搞唔清楚嘅
係自己嘅古怪行為
噉𠸏
唔好意思啊
請你以正裝進入我哋公司嘅範圍吖
你哋見到我已經着咗西裝打埋煲呔㗎啦
不過，你只係得右邊身着咗半套西裝
加上只係塗鴉，唔係真正嘅衫
原來唔可以着踢死兔嘎？
冇問題吖，我又準備咗條靚裙，噉𠸏
上頭唔畀我哋放啲奇怪嘅人入去㗎咩話？
我到底有邊忽奇怪？
全身囖，可惡啊
你噉講擺明係睇唔起我
貴族真係咁巴閉咩？
個個拉到扮晒嘢
話就話喺度搞生日會
到頭嚟只係一個下三流啲party咋
你點可以講埋啲噉樣嘅嘢㗎？
到時個個戴住面具
各自拎住枝叉四圍鏟
成班人一齊食一碗結結實實嘅芝士
肯定係開呢一種無恥嘅party
佢哋只係食芝士火鍋咋
啲人竟然喺啲噉嘅地方一齊食芝士火鍋
唔覺得醜㗎咩？
食芝士火鍋可以諗到奇怪嘢
醜嘅應該係你啊，唔好意思啊
呢個人其實係幫我哋做嘢𠸏
中崎先生？
因為長官佢唔得閒
所以派我嚟，原來係噉
呢個人果然唔理
月桂子姐姐、中崎先生
你哋都嚟同我慶祝呀？
我真係好開心啊，嚟吖
你哋兩位快啲入去吖
噉𠸏？
發生咩事啊？
係咪保安系統誤鳴啊？
唔似係
係啦
係恐襲
喂喂
你個女條命而家喺我哋手上
聽住
大江户山莊已經畀我哋武道衰黨佔領
要保住你個女條命
就一定要乖乖地聽我哋説話
喂，聽唔聽到啊？
有味，咪有味囖
奇喇，明明聞到有味喎
起碼都畀我安埋先啦
咩事啊？
嗰個係…
哎吔，將軍？
一早嚟咗，將軍啊，你喺度做乜嘢啊？
你留喺嗰度會好危險㗎
野怪子，今次真係唔該晒你
全靠你咁幫得手我至可以及時趕到㗎
你要去邊度啊？
將軍
好犀利
完全見唔到烏低身洗底褲嗰個龜縮人
佢嘅背影真係顯示
出令擾亂秩序嘅人聞風喪膽嘅
破壞神嘅英姿
裏面嘅人質係幕府高層嘅仔女
包括長官個女，栗子小姐
睇嚟武流雖黨知道班負二代嚟開party
一早計劃好呢次恐襲
激氣啊
呢班人走埋一齊係要暗殺長官
好多成員已經畀我哋拘捕咗
佢哋要求我哋釋放同黨
同時落咗必殺令，要攞長官嘅人頭
如果我哋唔應承
佢哋就會每隔半個鐘頭殺一個人質
等我親自同呢班人講
要盡量爭取時間
而你哋就負責計劃進攻路線，係
仲有啊，山崎
到底揾到長官佢未啊？
仲未啊，手機一直唔通
激氣
呢個老嘢
又唔知喺度搞邊款
喂喂，阿陰啊，真係唔好意思啊
今日唔可以嚟捧你場啦吓
我喺邊？
我而家喺冷氣槽囖，唔係…
千祈唔好以為我轉咗行做清潔啊
如果真係嘅話
都淨係會幫你一個人清潔啦
哎吔，sorry啊，有電話…
有電話，唔講住喇
我啲手下個個都咁唔識做嘅
喂，班啊
哎吔，終於聽喇，長官，你冇事吖嘛？
呢班人係咪想打爆我部電話啊？
明知我喺恐襲現場就唔
可以打電話過嚟問聲晒啦
噉樣算你恐襲嗰度係陰嘅親密關係呀？
你喺恐襲現場同夜總會小姐傾電話
冇資格噉講喎
噉就係畀同自己有一手
嘅女人做好心理準備
費事出事嗰陣太傷心啊
大丈夫死就死啦
但係一定要清清白白有交代，等多陣啦
仲有50個電話要打啊，算白啦
你個底花閂啊，水性都唔清𠿪
部署好㗎喇，土蜂先生好快就會攻入去
長官啊，唔好亂嚟啊
唔使喇，等佢嚟掹都瞓喇
月桂子
對方利用大廈嘅保安系統
好輕易就潛入咗大江湖山莊
即係話呢度係好危險喇喎
放心啦，我一早已經喺呢部車度
安裝咗令雷達偵測唔到嘅儀器㗎喇
松平先生嗰份禮物
你亦都做咗手腳
你到底…
我咁啱有個朋友識得整呢啲奇怪嘅儀器
30分鐘之後，對方就會開始殺人時
即係話，只要趁我仲未粉身碎骨之前
攬到條好雞出嚟
令所有恐怖分子粉身碎骨就掂喇
你講得好啱啊，月桂枝啊，你…
所以盲中中硬攻入去
根本就冇機會贏
一早就覺得你有古怪喇原來
你唔止係一個家務助理
我係一個家務助理
鍾意偷窺啫
點啊？
佢哋點講啊？
可以釋放我哋嘅人質啊
但係要一日嘅時間處理
擺明只係想拖延時間
同佢哋講，只要時間一到
我哋就會即刻處決人質
係
仲有，你講多樣嘢畀佢哋知啊
我哋已經攞到松平嘅人頭
已經達到我哋嘅目的喇
當然，係好快就攞到佢人頭先啱
估唔到佢為咗救個女，噉一個人入嚟
佢…
佢冇可能會嚟救我㗎
呢一個人絕對唔會為咗我冒咁大嘅險㗎
唔使咁激動，好快會畀你內見佢
仲會用紅絲帶紮住𠻹
聽説恐怖分子將所有人質
瞓喺最高嗰層嘅控制室入便
你而家喺九樓
十樓以上都有佢哋嘅人看住
原來係噉呀？
即係教樓嘅圖案就代表我喇
喂，等陣啊，點解要揀個噉嘅圖案啊？
唔好誤會啊，呢個只係軟雪糕嘅上半橛
跟住
十樓三個軟雪糕係敵人
點解敵人有桶而我得上半橛㗎？
同敵人用一樣圖案點分啊？
幫我交返個桶啦
我最鍾意奶雪糕桶裏面最後嗰滴雪糕
明白
米田共吖？
唔係馬桶啊，你啱啱講米田共
即係型啦
哎吔，呢啲嘢咪拗啦
我哋要令呢半圓軟雪糕
可以完全唔使同敵人接觸
順利上到50樓啊
望住個mon
而家10樓有兩杯軟雪糕嘅上半圓
向左右彈下…噉即係話
佢哋兩頭望揾敵人，亦即係話
當佢哋同一時間望住一邊嘅時候
就見唔到半圓軟雪糕由另外一邊過
哎吔，咁麻煩㗎
點解呢啲咁關鍵嘅嘢要
用軟雪糕左右郁嚟到表示喎？
等陣先嗄，哎吔
有部軟雪糕仲未落緊泥喎
咩話？
呢部軟雪糕仲不斷兩頭望
佢係咪好驚呢？
落到十樓，冇停低啊
會唔會已經發現咗長官而家喺九樓嗰度？
你要即刻匿埋啊
弊喇
喂，雪糕同…機器分開咗？
現場到底發生咩事呢？
有條嘢拋咗出嚟，唔知去咗邊喎
但係啲裏面應該仲有到雪糕
原來佢係瀨咗屎咋
原來呢一套系統將人同大便當成同一樣嘢
用軟雪糕嘅上半橛嚟顯示
你呢套嘢點解要顯示埋啲大便啊？
應該問個系統點解冇當我係人啊
頭先嗰個人應該係搭呢揾廁所屙屎
但係中途忍唔住
所以就喺嗰度大爆發
睇下吖
頭先個雪糕筒而家喺廁所度震緊
佢應該係使緊事法，唔會，佢行緊啫
咪住啊，雖然九樓以上都係敵人，但係…
淨係見到一篤篤大便咋
而家已經分唔到邊度係大便
邊度係敵人喇
應該係頭先廁所大爆炸嗰陣時
沖廁系統受破壞
所以班恐怖分子屙完之後冇辦法沖走啲屎
但係都冇理由咁多㗎啦
我哋可以好好噉樣利用呢一個形勢
睇下
噉樣𠸏？
佢哋為咗要揾乾淨嘅廁所
一齊由高層衝落樓下
呢班人真係咁急要去廁所？
佢哋集中用緊樓梯
即係而家可以搭lift直到底層
咪住先
頭先震晒嗰個雪糕桶而家成支箭噉樣
標去部lift嗰邊啊
會唔會已經發現長官呢？
唔會，頭先佢亂晒陣腳，連底褲都除埋
而家係想返轉頭執手尾毀滅證據
係機會啊，快啲上去
就係三門
哎吔，你睇下
雪糕桶係噉捉住部lift唔放啊
為咗條底褲竟然揾命搏？
乜瀨屎真係咁羞家嘅事嚟咩？
長官，下面有個雪糕桶咬住唔放啊
邊個係長官啊？
雪糕桶利用自己嘅
釘位打算篤穿部lift啊
自己嘅釘即係代表乜嘢啊？
淨係睇圖睇唔明啊
畀人拮到正啊
咪住，會唔會係長官啊？
定係屎啊？
邊個打邊個啊？
呢隻嘢打算將松平片栗虎拉出lift啊
緊張關頭有人幫手啊，點會噉㗎？
點解毒師會幫佢㗎？
會唔會幫佢嘅就係松平片栗虎呢？
最後雪溝土輸咗
一直跌落獵場嘅深淵啊
講返轉頭吖
點解要搏命保護條有屎跡嘅底褲啊？
弊喇，睇嚟遠雪溝大軍已經知道唔對路
松平就噉上頂樓只會做蜜蜂鬥㗎
突然間分開咗啊，即係點啊？
兩公司竟然可以兵分兩路各自活動𠸏？
松平部下順利上到頂樓
佢竟然犧牲自己嚟頂住敵人嘅攻擊？
只不過係一條有屎跡嘅底褲嚟咋
點解講成共患難嘅好拍檔喎？
我睇下
其他越式軍完全唔理條屎跡底褲
我去50樓，點算啊？
最好已經跌落陷阱喇
咩事啊？
暖雪糕一個接一個消失啊
唔係𠻺嗎？
呢督屎只係用嚟做脷
Happy
birthday to you
真係犀利啊
長官一個人消滅晒成班恐怖分子啊咪住
仲有咗一個雪糕筒
睇嚟你一定係好唔開心哩？
因為你嗰條寶貝底褲同
一班手下已經全部變成炮灰喇
傻啦
我反而要多謝你幫我保守我奶史嘅秘密啊
你寧願做一個好警察
都唔想做一個好爸爸咁蠢啊
見到自己嘅親生女
做人肉盾牌都仲可以咁老定揸住支槍
的確冇資格做人爸爸
但見住有人蝦自己個女
連向對方出拳攻擊嘅勇氣都冇嘅人啊
莫講為爸爸啦，根本連男人都不如
爸爸嘅任務其實真係好簡單
B B出世之後，好好養大佢
放低錢喺屋企之後，就冇咩可以再做到
唯一可以做嘅
可能係見佢有成就嗰陣好好噉讚下佢
見佢做咗衰嘢就省到佢立立令
就係噉啫
反而揸住支槍捉賊
就係我呢個警察長官
兼大江湖最難捱嘅
鹹濕爸爸最應該要完成嘅任務
呢條係…
我嘅…
我條底褲仲喺度
頭先你見到嘅其實係我條底褲
我要用爸爸嘅身份教訓你
條底褲有屎跡𠺢喎
就要自己洗返乾淨佢
真係可惜啊
難得有個好機會可以做返出好戲
睇嚟佢乜嘢都唔會記得㗎喇
我寧願同之前一樣做個失敗嘅爸爸
噉會輕鬆好多
打開佢睇下啦
呢份係你要送嘅禮物
係我打掃你個女間房嗰陣揾到嘅嘢嚟
你肯去佢嘅生日party
佢就會送呢樣嘢畀你
你放心啦
我已經留起咗你送嗰份禮物㗎喇
你叫我點可以放心啊？
加無助你夠膽擅自走入我個女間房
你唔使再返工喇
早唓，係將呢個垃圾監獄助理
掉落路邊坑渠，我知喇，長官
我會掉落警察唔會發現嘅路邊坑渠
仲咁多廢話，即刻押佢走啦，係
下次見面唔會淨係動刀動槍咁簡單㗎喇
龜小太郎
我求之不得啊
警察廳長官
松平偏略虎
係我哋養耳之士最大亦係最強嘅敵人
老爺啊，呢啲唔使你做喇
洗衫機仲做嘢等我嚟，屋企冇立足之地
但係天下就係我家
呢句説話
今日同佢一齊繼續留守戰場
個頭先好靚啊
但係我曾經親自見證過
見面嗰陣，雖然面阻阻
但係呢對父女嘅關係其實非常之好
失敗爸爸，權傾天下，但不失威嚴
松平偏略夫
我好榮幸遇到你呢一個對手
下集：藍與紅嘅靈魂出竅